Привет, дневник...

Прошло уже больше недели. Я всё ещё ищу её. Всю неделю искал.
Ничего не понимаю. Почти не сплю, целыми днями гуляю и надеюсь встретить её.
Обошёл уже весь город на несколько раз. Никаких результатов.
В голове всплывает её образ вновь и вновь. Вспоминаю её улыбку, радуюсь, но затем мне становится так плохо.
Иногда я вижу сны, где мы вместе, но не в Алесунде. Это очень странно.
Порой кажется, что это и вовсе не сны. Может мы и правда уже были знакомы раньше?
Но как? Не мог же я просто забыть. Ведь так не бывает.
Пытаюсь сохранить свой разум чистым, но эти видения не дают мне покоя.
