Привет, дорогой дневник!

Сегодня лучший день в моей жизни!

С самого утра всё было идеально.
Я смог хорошо выспаться и проснулся рано. Выпил кофе, принял душ и почувствовал небывалый прилив сил.
Что делать утром, если чувствуешь такой прилив сил? Конечно же, я решился на утреннюю пробежку!
Бежать по берегу океана, наблюдая рассвет - это нечто! Ещё больше заряжает энергией.
Я пробежал киллометров 7, не меньше! Забежал домой снова в душ, а завтракать пошёл в Take Away Alesund, что находится на пересечении Kirkegata и Langberggata.
Всегда хотел сходить туда и попробовать их пиццу, поэтому я взял там немного еды, сел за стол на улице и чудесно провёл время. Там очень вкусная пицца!
Но дальше было ещё лучше. Раз всё было так здорово, я решил отправиться на моё любимое озеро, где и встретил её снова.

Она просто сидела на берегу озера и читала книгу. Это точно был счастливый день. Никак иначе.

Первые две минуты, я просто стоял и смотрел на неё, пока не осознал на сколько странно это выглядит со стороны.
Конечно же, она обратила на это внимание, и тогда я решил подойти ближе.
Диалог завязался моментально. Я спросил про книгу, и она начала рассказывать о ней.
Даже не помню, о чём именно она говорила, так как сначала я мог лишь наслаждаться её присутствием рядом, её чудесным голосом, её глазами и улыбкой, с которой она так увлечённо рассказывала об этой книге.
Затем мы познакомились. Её зовут Алиса.

Алиса. Невероятно красивое имя...

Мы болтали, шутили, смеялись. Я без ума от неё. Всё время я думал только об этом. У неё удивительный характер, отличные шутки, а то, как она рассказывает что-то... я мог бы слушать её бесконечно.
Она рассказала, что приехала совсем недавно, и ещё очень плохо ориентируется в городе. Тогда я предложил взять по мороженому и подняться вверх на колесе обозрения.
Такое простое счастье. Только мы, мороженое и отличный вид на город. Это было как в самом красивом сне.

Вечером мы вместе поужинали. Набрали еды на вынос и удобно устроились на берегу океана!
Мы ели, шутили, обсуждали кино и местные закаты. Так было до самой глубокой ночи. Мы лежали на берегу, много разговаривали, а затем Алиса начала петь что-то безумно романтичное.
Я лишь смотрел в её глаза и не мог избавиться от чувства, что знаю её словно уже всю свою жизнь.
Она посмотрела на меня и сказала: "Мне кажется, что я знаю тебя уже очень давно". Это было удивительно.
Мы оба замерли в ожидании. Мне так хотелось поцеловать её. Но случилось так, что она поцеловала меня.

Когда я проснулся, её уже не было рядом. Даже не знаю, что мне думать. Проснулся и вернулся домой. Сижу и пишу тебе об этом, мой дневник.
Посплю ещё пару часов, и пора за работу.
