Привет, дорогой дневник.

Впервые в жизни занимаюсь саморефлексией, записывая свои мысли.
Мой коллега, Робб, говорит, что это поможет мне собраться с мыслями и разобраться в себе.
С каждым днём мне всё сложнее придумать чем занять себя после работы.
Всё меньше и меньше желания вообще заниматься чем-либо.
Может быть это обусловлено вечно пасмурной погодой, а может мне просто не хватает чего-то, чтобы жить полноценно.
Каждую ночь, пытаясь уснуть, я испытываю невыносимую тоску, но почему, откуда и когда она появилась, мне совершенно не ясно.
Постоянно хочется спать, но стоит лечь в постель, как тут же становится печально, и эта печаль не даёт мне покоя.

Но не будем о грустном.

Сегодня стояла ясная погода, что большая редкость для этих краёв.
Я заставил себя выйти на прогулку и даже смог порадоваться солнечному свету, а значит день уже прошёл не зря.
