И снова привет, дневник.

Прости, что ничего не писал. Мне показалось это бессмысленным занятием.
Но попробуем продолжить.

Сегодня было такое холодное утро, и так не хотелось вставать из постели. И это уже обычное дело для этих мест и для меня.
Однако, работа всё же заставила меня подняться с кровати. Даже не знаю, что бы я делал, если бы не было работы. Так хоть есть чем заняться, иначе бы просто сошёл с ума.

Я принял горячий душ, сварил бодрящего кофе и стало гораздо теплее.
Весь день просто работал, а вечером попытался что-нибудь нарисовать, но ничего не вышло - всё было не так.
Так что вот он я. Печальный, тоскующий сам не знаю из-за чего, сижу и пишу в дневник. Что может выглядеть более жалко, чем это?
Наверное, ничего.
