Сегодня было похмельное утро.
Ну, как утро. Я проспал до обеда.

Я начал писать песню. Этого не происходило уже очень давно. А сегодня я просто взял гитару и начал писать песню.
Это удивительно! Снова я проснулся после очень долгого сна.
Так я и провёл весь день. Гитара, блокнот, ручка и чай.
Я всё ещё один в этом доме, но здесь словно вдруг стало так уютно.

Вечером я отправился гулять по городу в надежде встретить её, но встретил лишь закат.
Он, конечно, был очарователен, но далеко не так, как она.

Чувствую, что скучаю по ней. Но как я могу скучать по той, кого я даже не знаю?
И всё же, я так хочу увидеть её снова...
