Привет, дорогой дневник!

Сегодняшний день был весьма насыщенным.

Работы было немного, поэтому я успел сходить в душ, сварить вкуснейший кофе и даже почитать книгу пока был дома.
После работы было немного времени, и я вспомнил каково это - громко поиграть на гитаре. Думаю, я даже способен написать новую песню!
Вечером мы встретились с коллегами, набрали разной уличной еды, выпивку, и отправились слушать музыку поближе к сцене.
Робб заметил, что я сильно изменился в последние несколько дней. Остальные коллеги лишь подтвердили.
Думаю, всё так и есть. Я словно обрёл смысл жить. Который я так долго искал, хоть и сам этого не понимал.
Пока все шутили и обсуждали работу, я что-то почувствовал, оглянулся и заметил в толпе её. Это была она!
Она смотрела на меня. Мне точно не привидилось, я знаю. Конечно же я не мог стоять на месте и пошёл в её сторону, но девушка отступила назад и скрылась в толпе.
Я не смог найти её. Сначала мне стало очень грустно, но затем я осознал. Она стояла там всё это время... Она стояла там и смотрела на меня.
Может она просто испугалась. Думаю, я и сам очень боялся, что подойду и снова будет это неловкое молчание.
Но я точно знаю, я увижу её снова. Я подойду к ней и скажу "привет". Я подойду, и мы познакомимся.
