Привет, дорогой дневник.

Последние несколько дней я с самого утра выходил из дома и искал Алису по всему Алесунду.
Обхожу город несколько раз в день. Гуляю до самой ночи, возвращаюсь домой только ради сна.
Привычный образ жизни был нарушен, но такие долгие прогулки очень выматывают, и к ночи я уже достаточно сильно устаю, чтобы заснуть.
Так что плюсы, конечно, есть. Хотя внутри меня разрывает на части, я чувствую себя совершенно другим человеком.

Более настоящим. Более живым.
Чувствую себя самим собой.

Алиса оказалась светом в моём окне, пробудившим меня от долгого глубокого сна.

Я знаю её уже очень давно, чувствую это внутри.
Мой мозг мог забыть, но сердце всё ещё помнит.
И до тех пор, пока оно бьётся, я хочу знать её и дальше.
Всю свою дальнейшую жизнь.

На страницах моего дневника я оставил координаты озера.
Если вы хотите меня найти, я буду там.

Я буду ждать её у озера.
