Поспать перед работой так и не получилось.
Всё, что я мог - просто лежать и думать о ней, о вчерашнем дне.
Я знаю её имя, но у меня нет её номера, и конечно же адреса тоже нет.

Утром я хотел принять душ, чтобы взбодриться, но почувствовал на себе её запах и решил лишь умыть лицо.
Выпил кофе, заказал книгу и пошёл работать. Хотя работать было весьма непросто, я всё же смог выполнить пару задач, так что день был продуктивным.
Больше всего хотелось отправиться на улицы города в надежде встретить её. Но это понедельник.
Я закончил работу поздно, очень устал, но ещё больше я тосковал по ней. И так сильно, что оделся и вышел из дома.
Бродил по городу часами. На улицах было пусто и тихо, я не встретил ни единой души и вернулся домой с лёгким чувством тревоги.
Почему я не спросил её номер? Так глупо.
