Привет, дорогой дневник!
Сегодня был просто потрясающий день... Ты не поверишь!

Сегодня я встретил удивительную девушку. Она великолепная!
Я увидел её в продуктовом магазине неподалёку от дома, она выбирала фрукты.
Весь мир для меня словно перевернулся. Её лицо показалось мне очень знакомым и даже каким-то родным... но я не знаю её.
Был уверен, что уже видел её раньше, пока не услышал её разговор с кассиром. Она переехала сюда совсем недавно.
Может я видел её не в Алесунде, а где-то ещё. Даже не знаю.
Одно я знаю точно: она прекрасная, самая красивая из всех кого я когда-либо видел. Самая милая девушка во всём мире.
Мне так хотелось заговорить с ней, и я даже попытался, подошёл ближе, посмотрел в её глаза, а она на меня, но я тут же был очарован её глазами и растерялся.
Она смотрела словно внутрь меня, казалось, она почувствовала то же самое.
Казалось, она очень ждала, что я скажу хоть что-то, но я не смог проронить ни слова.
Девушка лишь неловко улыбнулась в ответ на моё молчание, опустила взгляд и ушла в сторону.
Ещё никогда я не чувствовал себя на столько растерянным.

Уверен, я встречу её вновь, а когда-то даже смогу заговорить с ней.

Ах, да, прости, что снова не писал столько времени. Я исправлюсь.
А ещё я сегодня всё же сменил пароль от сейфа.
