В небольшом городе, Алесунде, близ атлантического океана стояла пасмурная погода. По радио передавали предупреждение о надвигающемся шторме.
В это время детектив Браун перебирала материалы дела о пропавшем в прошлом месяце рыболовном судне. Хотя для всех было очевидно, что его унесло далеко в океан, Алиса подозревала, что это могло быть мошенничеством с целью получения прибыли от страховой компании.
Рыбак, которому принадлежало судно, уже давно не занимался рыболовлей, вместо чего предпочёл провести остаток жизни, будучи одурманенным алкоголем. Его судно уже требовало капитального ремонта и не подлежало продаже.
В связи с этим, страховая компания и решила обратиться в местное детективное агенство.

Детектив прибыла в Алесунд лишь пару месяцев назад, и это было её первое серьёзное дело.
Алиса ещё даже не успела полностью обустроить свой дом. Рабочий день уже подходил к концу, однако детектив Браун планировала остаться в офисе до полуночи, чтобы лучше разобраться в деталях дела.
Она вдруг вспомнила про сегодняшнюю доставку мебели для столовой, её рука уже потянулась к телефону, чтобы вновь перенести доставку на следующий день, как вдруг телефон произвольно зазвенел.

- Детективное агенство Краунсберри, детектив Браун, я вас внимательно слушаю, - тут же сняла трубку Алиса.
- Алло... ээ.. здравствуйте. Меня зовут Хлоя... Хлоя Калвер. Мой сын, он... он пропал... - прозвучал взволнованный женский голос.
- Хлоя, всё с ним в порядке, зря ты так переживаешь, - ещё один голос в далеке.
- Нет, Стив, я знаю, что-то случилось, - ответила ему Хлоя, - нам очень нужна ваша помощь.
- Хорошо, пожалуйста, постарайтесь успокоиться и расскажите подробнее о том, что случилось, - спросила Алиса.
- Мой сын... Мэтью не отвечает на телефон уже третий день. Мы связались с Роббом, это его коллега, он сообщил, что Мэтью уже неделю не выходил на работу. Сегодня он приехал к его дому узнать, что случилось, и обнаружил открытую входную дверь. Внутри - никого. Он пропал!
- У вас есть контактный номер его коллеги, Робба? И не могли бы вы так же отправить номер сотового и адрес вашего сына? Завтра же приступаю к поискам.
- Да, конечно, конечно... Сейчас всё вышлем на вашу почту. Спасибо... большое вам спасибо, детектив!
